Liebe Deutschlerner,
ist Deutsch eine schwere Sprache? Wir sagen nein!
Es kommt immer darauf an, wie Sie lernen.
Stellen Sie sich vor, Sie stehen auf einem hohen Turm. Sie schauen über Ihre Stadt
und haben einen großartigen Ausblick. Genau so einen Überblick soll Ihnen die
folgende Grammatik-Übersicht geben. Sie ist eine Zusammenstellung aller gramma-
tischen Strukturen, die in Ihrem Selbstlernkurs deutsch kompakt vorkommen.
Wir empfehlen Ihnen, die folgenden Seiten auszudrucken. Sie lernen die einzelnen
Formen in Ihrem Buch; hier finden Sie ergänzend das komplette Grammatik-Kapitel.
Die Zahlen im roten Kreis sagen Ihnen, in welcher Lektion des Kurses die einzelnen
Grammatikthemen vorkommen.
Auf jedes Grammatik-Kapitel folgt ein Test (insgesamt 40, mit Lösungen im Anhang).
Wenn Sie Lust haben, können Sie Ihre Kenntnisse gleich testen. Das Inhaltsverzeichnis
und der Index helfen Ihnen, bestimmte Themen schnell zu finden.
Wir wünschen Ihnen viel Erfolg!
Autorin und Verlag